Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 12]
Na minha modesta opinião,
Não se trata apenas de oferendas de incenso.
mas sim sobre os fundamentos e a estabilidade
do Estado.
Agora, os rumores estão a espalhar-se por toda a parte.
E todos estão em estado de pânico.
Se isto continuar,
Chang'an vai mergulhar no caos!
Como se atreve!
Guardas!
Prendam-no!
Atendente Yang.
Sua Majestade,
Foram estas as palavras que acabou de proferir.
foram ultrajantes.
Não é nada assim tão grave.
Foi apenas uma figura de retórica.
Na nossa juventude,
Estudamos
e praticamos artes marciais juntos.
Hoje, estamos apenas a beber
e a recordar o passado.
Não faça tempestade num copo de água.
Pode ir.
Sim, Vossa Majestade.
Lu Lingfeng,
O que acabou de dizer foi demais.
Lu Tong.
EU...
Gostaria de o ouvir terminar.
Quando os corações das pessoas estão em paz,
O Estado permanecerá inabalável.
Se Vossa Majestade visitar
pessoalmente o Templo de Chengfo,
os rumores sobre demónios que assolam Chang'an
irão desaparecer por si!
Tem razão.
Mas só tem essa hipótese.
Não quer mesmo usá-lo
para progredir na sua carreira?
Eu estava a planear
para que regresse à Guarda Imperial.
e restabeleça a sua posição anterior.
Lu Lingfeng,
Agradeçam prontamente a Sua Majestade a sua benevolência!
Agradeço a Vossa Majestade a sua amabilidade.
Embora o meu cargo atual
seja o de Oficial de Justiça de Yongzhou
é de posição modesta,
É extremamente importante.
Embora não possa servir
ao lado de Vossa Majestade,
capturar ladrões e criminosos
e garantir que o povo de Chang’an
vive em paz.
ajuda também a aliviar os fardos de Vossa Majestade.
Por isso...
Eu, Lu Lingfeng, desejo permanecer
Nesta posição por mais um tempinho!
Su Wuming ensinou-te
em nome do seu mentor,
Quer ser discípulo do Mestre Di?
É verdade.
É a minha grande sorte.
O seu mentor
Ao longo da sua vida, resolveu inúmeros casos misteriosos
.
Atuando como Oficial de Justiça
verdadeiramente faz melhor uso dos seus talentos.
Lu Tong,
Percebes como as coisas são, não é?
Não é que não o queira de volta—
Ele próprio não quer voltar.
Banquete de hoje
é para recompensar os meus meritórios funcionários
que serviram durante o Incidente de Tanglong,
E cada um de vós recebeu uma recompensa.
Quanto ao pedido de Lu Lingfeng,
Eu também concederei isso.
Em três dias,
Visitarei o Templo Chengfo
para oferecer incenso!
[Mansão da Grã-Princesa]
Embora o Templo Chengfo seja grande,
Inicialmente, não era nada de especial
entre os da capital.
muitos templos famosos.
Foi Vossa Alteza
que convidou Qin Xiaobai.
E foi isso que a tornou famosa.
Assim,
Guangxiao é agora
como alguém que foi elevado pela primeira vez
às nuvens
e depois caiu no chão
com um baque—
Como poderia ele não ficar devastado?
Su Wuming,
Tem realmente o dom da oratória.
Quanto a
os rumores de fantasmas,
embora o Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou
tenha afixado avisos,
ainda há fofocas
circula pelas ruas.
Tenho receio destas histórias de demónios.
causará o caos em Chang'an.
Os rumores estão a espalhar-se entre as pessoas—
Como posso silenciá-los?
Talvez
Poderia visitar pessoalmente o Templo de Chengfo.
Oferecer incenso.
Isso ajudaria?
Claro que sim.
Assim que Vossa Alteza o visitar,
a melancolia sobre o Templo de Chengfo
Vai limpar instantaneamente!
Preciso de um motivo para visitar.
Templo de Chengfo.
Para admirar novamente a "Subjugação dos Demónios".
É esse mesmo mural.
Foi aí que começou todo o problema.
É melhor não mencionar isso.
Bem...
Então até tu ficas sem saber o que fazer às vezes, certo?
Eu sou tolo.
Neste momento, não consigo mesmo pensar em nada.
Qualquer outra desculpa.
Já ouviu falar de
o manto budista de sete cores
Tecida pessoalmente pela minha mãe?
Ouvi dizer algo a esse respeito.
A minha mãe presenteou-me com isso.
Vou emprestá-lo ao Templo Chengfo
durante um mês.
para que todos os devotos
terão a oportunidade de ver este tesouro.
Isso é realmente verdade
Uma bênção para o povo de Chang'an!
Em três dias,
Eu próprio farei a entrega.
Será consagrado
no Grande Salão de Buda!
[Três dias depois] [Grande Salão de Buda]
[Grande Salão de Buda]
Este humilde monge não sabia
que Vossa Majestade tinha chegado.
Não consegui receber-te adequadamente.
Por favor, perdoe-me, Vossa Majestade.
Está tudo bem.
Obrigado, Vossa Majestade.
Sua Majestade chegou?
Tia.
No portão do templo,
Eu vi a sua carruagem.
Espero não ter interrompido as suas orações.
Fico muito feliz que tenha podido vir.
Isto é
O manto budista de sete cores,
tecido pela própria imperatriz Wu Zetian.
Já viu isso antes?
Nunca tive tanta sorte.
Isto é um tesouro.
Cada ponto e cada fio
Tem uma história por trás.
Anda lá,
Deixe-me explicar em detalhe.
Este manto budista de sete cores
foi tecido a partir de
sete tecidos diferentes.
Cada peça veio de
um dos
as sete regiões por toda a terra,
reunindo a essência do céu e da terra.
Lu Lingfeng, ah, Lu Lingfeng.
Tem muita coragem.
O senhor convidou Sua Majestade para o Templo de Chengfo,
Mas porque não me informou com antecedência?
A segurança de Sua Majestade é
a responsabilidade da Guarda Imperial.
Que diferença teria feito
se eu te tivesse informado?
Eu precisava de saber.
No mínimo, poderia ter estado
à entrada do templo.
Para dar as boas-vindas a Sua Majestade.
A questão é,
Você também não estava lá.
Se estivesse lá,
poderia ter pelo menos
representou o gabinete da nossa autarquia.
O aviso foi publicado com bastante antecedência.
no distrito de Dunyi, anunciando
que o julgamento de hoje
seria ali realizado.
Como pude estar lá?
Lu Lingfeng,
Vais ser a minha ruína
Cedo ou tarde!
—Cumprimentos, Vossa Majestade.
És tu, Du Ming.
Apenas lhe disse para convocar Lu Lingfeng
ao palácio.
Por que razão também está aqui?
Ausência.
Sim.
Sentar.
Este é o pó para gastroenterite
que tenho tomado.
Pode regular os órgãos internos.
e aumentar a energia.
Também deveria experimentar.
Sente-se.
Sim.
Hoje no Templo de Chengfo,
Eu vi a minha tia.
Não planeou isso de propósito,
planeou?
Majestade, permita-me explicar.
Responda-me, por favor—
Fez ou não fez?
Eu não.
Isso mesmo.
Eu própria escolhi a data.
para a oferenda de incenso.
Estou muito feliz hoje.
O manto budista de sete cores
Os tecidos pela própria Imperatriz Wu Zetian
são magníficos.
Tive também uma conversa muito agradável
com a minha tia.
Fez-me lembrar da minha infância.
Não senti
assim durante tantos anos.
Seu astuto Su Wuming!
Disse que uma vez visitei o Templo de Chengfo,
todos os rumores sobre fantasmas
desapareceriam por si só.
Então porque o convidou para ir lá?
Vossa Alteza fez-me mal.
Eu nem sequer consegui uma plateia.
com Sua Majestade recentemente—
Como poderia tê-lo convidado
para o templo?
Será que ele veio por conta própria?
Estaria ele a tentar reconciliar-se comigo?
Su Wuming!
Porque está em silêncio agora?
O que Vossa Alteza acabou de referir
é um assunto de família.
Não me cabe comentar.
Um assunto de família...
Su Wuming.
Chamei-o aqui para lhe dizer...
Estou muito feliz hoje!
Quanto à tábua de ouro da mãe
que foi roubado por Li Fengjie,
Eu próprio enviarei alguém.
para o devolver ao penhasco
no pico Junjie, no Monte Song.
É verdadeiramente requintado.
[Grande Salão de Buda]
Amitabha.
Miss Pei,
Senhora Yingtao, porque não me informou?
antes de ir ao templo?
Por favor.
Por favor, venha aos meus aposentos para tomarmos um chá.
Não precisa, Guangxiao budista.
Não temos sede.
Por isso, pelo menos, venha sentar-se nos meus aposentos.
para que este humilde monge
possa expressar a sua gratidão.
[Grande Salão de Buda]
O nosso Templo Chengfo recuperou a sua glória.
Agradecimentos ao Oficial Lu, Académico Su,
E vocês os dois, benfeitores.
Deve agradecer a Sua Majestade
e à Princesa,
bem como para a paz e prosperidade
do nosso Império Tang.
Que maravilha. Que maravilha.
Miss Pei, as suas palavras
Concordo plenamente com o que disse.
Eu conduzirei todos os discípulos.
cantar sutras todas as noites
Rezar pelo nosso Império Tang.
Amitabha.
Por favor.
Qin Xiaobai?
[Grande Salão de Buda]
Posso ajudar-te?
Consegue ver?
Este humilde monge consegue ver.
Você é Qin Xiaobai?
Não é.
Cada traço de Qin Xiaobai
revela talento artístico.
mas no rosto deste mestre,
Vejo apenas compaixão.
O meu nome de dharma é Kongliao.
É o Qin Xiaobai de quem fala?
[Kongliao]
O maior pintor do Império Tang?
Realmente.
Então, todas estas pessoas
Vieram presenciar
a Subjugação dos Demónios.
Aquele mural
já é famosa em toda a Chang'an.
[Grande Salão de Buda]
Não estão aqui pelo mural.
O grande salão alberga
o Manto Budista de Sete Cores.
Tecido pela própria Imperatriz Wu Zetian.
Eu vejo.
De onde vem, Mestre?
Das terras junto ao Mar do Leste.
Quanto tempo durou a sua viagem?
Dei três passos e curvei-me uma vez.
durante dois anos e nove meses.
Passou por muitas dificuldades.
Para contemplar
A magnífica Chang’an,
onde todas as nações vêm prestar homenagem,
Valeu a pena cada dificuldade.
Eu não vou embora.
[Grande Salão de Buda]
Desejo ficar hospedado no Templo Chengfo.
Ouvi dizer que o Salão do Grande Buda precisa de
alguém que o limpe.
Se o abade confiar em mim,
Servirei com todo o meu coração.
Posso apresentar-lhe o abade.
Nesse caso,
muito obrigado.
♪ O passado parece que foi ontem ♪
♪ Mas num piscar de olhos, tudo desaparece ♪
♪ Quanto tempo pode realmente durar uma vida? ♪
♪ Ano após ano, a paz nunca permanece ♪
♪ O passado parece que foi ontem ♪
♪ Mas num piscar de olhos, tudo desaparece ♪
♪ Quanto tempo pode realmente durar uma vida? ♪
♪ Ano após ano, a paz nunca permanece ♪
Por que razão ainda está acordado?
Eu estava a pensar...
de entre as incontáveis ​​​​almas deste mundo,
Talvez haja sempre alguém
que se parece consigo.
Como o monge Kongliao
e Qin Xiaobai.
Wu Yang
e a Imperatriz Wu Zetian na sua juventude.
Ou Qinghong da Câmara Municipal de Nanzhou
e Chuntiao do condado de Shiyang.
Mesmo que possa existir alguém como eu
neste mundo,
Nunca poderá haver outro Su Wuming.
O que está errado?
Já chega deste
seu suposto irmão de juramento.
Havia um caçador
que se aventurou sozinho
bem no interior do Monte Zhongnan
[A lei antes do poder]
e descobriu algo enorme.
Essa criatura
é tão grande como um elefante.
Tem cabeça de tigre,
o corpo de um leão,
chifres de veado, bigodes de cabra
e uma cauda longa
dividido em muitos segmentos
com três pontas na extremidade.
Bai Zé?
Isso mesmo.
[A lei antes do poder]
Acha que aquele também era o Bai Ze, não é?
EU...
Isto é um assunto sério!
Devo informar
imediatamente Sua Majestade.
Aguarde um momento.
Bai Zé
Existe apenas em livros de contos estranhos.
Como poderia uma criatura destas existir no mundo?
[A lei antes do poder]
Porque não?
O Pergaminho Bai Ze,
Utilizado para afastar espíritos malignos.
Quase todas as famílias não têm?
no império existe algum?
Estas supostas bestas —
sejam elas sinistras ou auspiciosas —
São mitos, nada mais.
Aquele caçador entrou sozinho
nas profundezas das montanhas.
já cercado
pelo perigo e pelo medo.
Além disso, as estranhas névoas
Naquelas montanhas profundas
pode deixar as pessoas delirantes
ou até mesmo provocar alucinações.
Por isso,
O que o caçador afirma
Não é fiável.
Tu...
Su Wuming!
O que acha?
Já que alguém viu isto,
Podemos denunciar.
[A lei antes do poder]
Isso mesmo.
Su Wuming!
EU...
Porque é que me está a encarar desse jeito...?
E cerrando o punho?
Os chamados Quatro Perigos:
Hundun, Taotie, Qiongqi e Taowu.
As chamadas Quatro Bestas Auspiciosas:
Qilin, Xiezhi, Pixiu e Bai Ze.
Diz a lenda
que durante o reinado
dos imperadores Yan e Huang,
quando o Imperador Amarelo estava em digressão
as margens do Mar Oriental,
Ele encontrou o Bai Ze!
Isso é uma lenda!
Uma lenda!
É fiável?
Assim que Du Ming se apresentar a Sua Majestade,
Se tal se revelar falso,
As consequências serão graves.
Bai Ze é considerado um animal auspicioso.
Porque costuma esconder-se
em momentos de caos.
Quando um governante virtuoso chega ao poder,
Bai Ze fará o mesmo, conforme o caso.
aparecer no mundo!
Lu Lingfeng.
Não entende?
O que significa realmente Du Ming?
O que devo compreender?
Use a cabeça!
Acredito que o nosso atual Imperador
é um governante virtuoso.
Mas noticiar um assunto destes de forma tão precipitada...
não é apenas um crime contra Sua Majestade
mas também um engano para o povo.
O que Du Ming quiser fazer
Não me diz respeito.
Mas para Su Wuming estar tão confuso—
Como poderá ele encarar o seu mentor?
Ele provavelmente não está confuso.
No máximo,
Ele está simplesmente a deixar que a vida o leve.
Ainda está muito inflexível.
Talvez esta tal aparição de Bai Ze
É apenas uma alegação.
Mas é disso que Sua Majestade precisa.
Porquê tanta teimosia em relação a isso?
Quando coloca dessa forma,
Encontro-me...
menos perturbado.
Admiro a sua atitude de procurar a verdade.
Com base em evidências empíricas.
Mas, afinal, está na função pública.
Mesmo que Su Wuming
Opus-lhe isso,
Acha que Du Ming não denunciaria isso?
Em alguns assuntos,
Devia dar mais ouvidos a Wuming.
É também seu superior,
E está sempre a ajudar-te
e a proteger-te.
Quem é?
Já é muito tarde.
O que te traz a bater à minha porta?
Eu queria ir para a capital.
mas perdi-me.
Espero que o senhor me possa dar indicações.
Mesmo que chegasse agora à capital,
Os portões da cidade seriam fechados.
E já é tarde.
Está completamente sozinho.
Não é seguro.
O que devo fazer então?
Que tal...
Você não disse?
Poderia entrar e descansar?
Sim.
Eu quis dizer
nós dois
poderiam descansar juntos.
É muito traquina(a).
O que significa?
Quem era aquele?
Mulher bonita?
Você é estúpido?
Não percebe?
Ela nem sequer era humana?
Não humano?
Pedi-lhe para nos contar algo emocionante!
EU...
Esta é a melhor solução que conseguiu?
Em plena noite,
Está a tentar nos assustar?
De todo.
Olhar,
Você amarrou-me assim.
Como ousaria eu assustar-te?
Esta é a minha melhor história.
Melhor história?
Disse que sabia contar histórias,
Então poupei-lhe a vida.
Descobri que só conhece histórias de fantasmas!
Não lhe bata.
O que está a olhar?
Lidarei consigo mais tarde.
Não te preocupes.
Não me importo que seja velho(a).
Irmão, porque é que não come primeiro?
Vou subir e ver.
se houver algo de valor.
Qual a pressa?
Sente-se!
Deixem esse velho tolo em paz
terminar a história dele.
Acho isso bastante interessante.
Continuar!
Assim como aquela mulher perdida
estava prestes a atacar o académico,
Ela descobriu subitamente...
Está a ficar tarde.
Devo apressar-me no meu caminho.
Já estamos a partilhar a cama.
Porquê ir embora?
Você também não tem sombra.
Não é humano?
É claro que não sou humano.
Só percebeu isso agora?
É tarde demais.
Ele deixou-me apavorado.
Seu velho tolo.
Como se atreve a tentar assustar-nos?
Não, não.
Você gosta?
A minha história?
Matem estes dois
velhos tolos!
Não, irmão!
Esta mulher pode ser idosa,
Mas ela não é feia.
Já passou mais de meio mês.
desde que tive uma mulher.
Não, por favor, não faça isso. Não...
Por que razão está parado aí?
Que som é este?
É um leão ou um tigre?
Seu velho tolo, estou a perguntar-te!
Olha só esta estátua divina!
Este é o Templo Bai Ze.
Eu sou o Hermit Baize.
A minha esposa Zi também é protegida
pela besta divina.
Você irritou a besta divina!
Esta noite,
Nem um pedaço dos seus ossos.
permanecerá!
Velho tolo, vou derrubar-te!
[Os Trilhos de Bai Ze]
Bai Zé?
Baseado unicamente no avistamento de um caçador,
Conclui que uma besta auspiciosa
apareceu—
Não é isso um tanto precipitado?
Na verdade,
Esta não é a primeira vez que alguém
encontrou a besta divina Bai Ze
nas profundezas do Monte Zhongnan.
É que as testemunhas anteriores
nunca consegui ver claramente a besta divina
antes de fugir em pânico.
Só que desta vez
Alguém conseguiu ver isso claramente?
Tem cabeça de tigre,
o corpo de um leão,
e chifres de veado.
A sua cauda possui nove segmentos
e três bifurcações.
Isto sim foi Bai Ze a sério!
Inicialmente, estava incerto.
Depois consultei Su Wuming.
Su Wuming?
Você perguntou-lhe?
Embora Su Wuming
não ocupe qualquer cargo oficial,
É discípulo do Mestre Di.
É conhecido pelo seu vasto conhecimento
e memória excecional.
Por isso...
O que é que ele disse?
Ele confirmou—
Sem dúvida, este era o Bai Ze!
Afinal, tendo recebido
os verdadeiros ensinamentos de Di Renjie,
Ele deve ter algum conhecimento.
Consultando-o sobre tais assuntos...
Não foi inapropriado.
Se for esse o caso,
Bai Ze apareceu mesmo no mundo?
-Parabéns, Majestade.
O que há para felicitar?
Sua Majestade,
Os Anais da Primavera e do Outono
registou a descoberta de um Qilin.
Agora que Bai Ze apareceu,
É um sinal auspicioso para o nosso estado.
Sim, sim.
Ouvi dizer que, quando surge um governante sábio,
Bai Ze aparecerá.
Agora que Vossa Majestade acaba de
subir ao trono,
e esta besta auspiciosa
foi descoberta,
Isso prova
Vossa Majestade é verdadeiramente
um soberano escolhido pelos Céus!
Não possuo tal virtude ou capacidade.
Isto deve ser o resultado do
governo virtuoso do Imperador Reformado.
Quando o Bai Ze aparece,
segue-se a prosperidade.
Acho que devemos anunciar isso
ao mundo.
Não há pressa.
A aparência do Bai Ze
É verdadeiramente raro.
Devo ir pessoalmente ao Monte Zhongnan?
Para o vislumbrar?
Vossa Majestade não deve.
O Monte Zhongnan é perigoso
e está repleto de feras ferozes.
Estou disposto a ir
em nome de Vossa Majestade.
Grande General...
Lu Tong,
As suas dificuldades de visão
pode atrapalhar-te nas montanhas.
Desde que Du Ming relatou este assunto,
Vou deixar isso com ele.
O primeiro a encontrar Bai Ze
serão recompensados ​​com 1.000 peças de ouro,
Concedidos mantos de púrpura e um título de nobreza,
e receber um feudo de 1.000 famílias.
Sim.
Nós, na Câmara Municipal de Yongzhou,
não pouparemos esforços.
na busca de Bai Ze.
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Sua Majestade confiou este assunto a Deus.
para nós.
Lu oficial,
Vou poder contar contigo?
Administrador Chefe Você,
Será que vamos mesmo para as montanhas?
Para procurar Bai Ze?
Claro.
Sua Majestade pretendia ir pessoalmente.
Agora,
Lu oficial,
Eu te ordeno
para entrar nas montanhas
em nome de Sua Majestade.
Desde que eu, Lu Lingfeng,
tornou-se o Oficial Judicial de Yongzhou,
Eu criei o Tribunal Móvel.
lidar com casos em toda a cidade.
Até agora,
dos 110 distritos de Chang'an,
Realizei audições em menos de 20 ocasiões.
Com deveres oficiais em mãos,
Não posso cumprir.
Lu Lingfeng.
Porque acha que Sua Majestade
confiaram-lhe uma questão tão importante
Para nós?
E quem de entre nós
É adequado para uma tarefa tão importante?
Sua Majestade não podia ter sido mais claro.
Ele praticamente nomeou-te.
Se não for,
Está a desobedecer a uma ordem imperial?
Para além de,
o primeiro a encontrar Bai Ze
Serão agraciados com vestes roxas
e um título de nobreza.
Que ótima oportunidade!
Eu trabalhei muito
para garantir essa oportunidade para si.
Você Ming!
Sempre respeitei o seu carácter.
Por ser rigoroso e justo.
Agora
Você lisonjeia Sua Majestade à frente dele,
o que já é bastante mau,
Mas aqui está a dizer disparates!
Como se atreve!
Lu Lingfeng,
Como se atreve a falar
assim com o Administrador Chefe Du?
Foste longe demais!
Su Wuming!
Tudo isto é obra sua!
Lu Lingfeng!
Ele ainda é muito jovem.
e impulsivo.
Bem, Administrador Chefe Du,
que tal isto?
Bem,
Estou disposto a ir para a montanha.
Para encontrar Bai Ze.
EU...
Tu?
Um perito em investigação criminal?
Você nem sequer ocupa
um cargo oficial a sério!
Procura a besta auspiciosa
para Sua Majestade?
Será que o nosso Império Tang ficou sem gente?
No entanto,
Sua Majestade disse
É discípulo direto do Mestre Di.
com algum conhecimento.
Pode juntar-se à busca por Bai Ze,
Mas Lu Lingfeng tem de ir!
Apenas suspeitava que fosse Bai Ze.
Aquele que confirmou que
Eras tu, Su Wuming.
Relatei isso honestamente
a Sua Majestade também.
Como é que isto é uma confirmação para mim?
EU...
Lu Lingfeng,
como Oficial Judicial de Yongzhou,
liderará uma equipa até às montanhas
para procurar vestígios do Bai Ze.
É o seu dever inegável!
Você partirá
Amanhã bem cedo de manhã!
Administrador Chefe Você,
Não vê que ele não está disposto?
Não me interessa se ele está disposto ou não!
Ele liderará a equipa até às montanhas.
Quem vai com ele?
É uma decisão dele.
Se ele insistir em desobedecer,
Ele arcará com as consequências!
[Mansão de Pei]
Xuehuan
Vá chamar o seu mestre para jantar.
É raro termos uma refeição
destas em casa.
Bem, então,
este académico
Gostaria de propor um brinde a todos vós.
Vamos lá, saúde!
Segundo a lenda,
Quando o Imperador Amarelo percorreu
a costa do Mar Oriental,
Ao encontrar o Bai Ze,
A besta auspiciosa falou em
língua humana.
ditado,
"Desde os tempos antigos, todos os seres
nascem da energia vital,
e todos os espíritos errantes
que tomaram forma...”
Com isto, referia-se a demónios e fantasmas.
Existem 11.520 tipos no total.
Bobagem.
Já ouvi falar.
O Imperador Amarelo
Pediram a alguém para gravar o que o Bai Ze disse.
E criou o Pergaminho Bai Ze, certo?
Isso mesmo.
O Pergaminho Bai Ze registado
os nomes de vários demónios e fantasmas,
bem como
métodos para os subjugar.
Disparate supersticioso destinado a
enganar o povo comum!
Lu Lingfeng,
Não está a falar de mim, está?
A quem mais me referiria?
Não me vou rebaixar ao seu nível.
Permita-me perguntar-lhe o seguinte:
O Administrador Chefe Du solicitou
que formasse uma equipa.
e entrar nas montanhas profundas
para procurar a besta Bai Ze.
Vai ou não vai?
Acha que eu sou como você?
Se me envolvesse em atividades tão absurdas,
a família Lu de Fanyang
Passaria a ser motivo de chacota!
É uma verdadeira pena, pois.
Eu estava a pensar
Poderíamos aproveitar esta oportunidade.
para nós seis
para uma viagem até às profundezas do Monte Zhongnan
e divertir-se por alguns dias.
Isto parece maravilhoso!
Sim,
Que ideia maravilhosa!
Mas ele não nos vai levar.
Su Wuming!
Deixe-me perguntar:
Se for para as montanhas apenas por diversão,
Como se vai apresentar quando voltar?
Vou apenas dizer
Não encontramos Bai Ze.
Assim, como funcionário judicial,
Não pareceria incompetente?
O dever de um funcionário judicial
tem como objetivo fazer cumprir a lei, gerir casos,
e supervisionar a captura de criminosos.
Não encontrei Bai Ze
significa apenas que não estava predestinado—
Como é que isto poderia ser chamado de incompetência?
Se sabe que não conseguimos encontrar,
Por que razão concordou com isso?
esta tarefa absurda?
Meu querido júnior,
O tribunal está um caos há anos.
Agora
Um novo imperador subiu ao trono.
e deseja apaziguar o povo.
A besta auspiciosa Bai Ze aparece agora
Chegou no momento perfeito.
É disso que o nosso estado precisa.
Pela paz e prosperidade!
Ouvindo Wuming explicar desta forma,
Acho isso bastante razoável.
Lu Lingfeng,
Sei que é um homem honesto.
Mas se for pela
paz e prosperidade da nação,
liderando uma expedição ao Monte Zhongnan
Não seria inadequado para um cavalheiro.
Cavalheiro,
realmente!
Do que raio estão eles a falar?
Cada vez compreendo menos.
Não seria apenas um passeio turístico?
Vamos ou não vamos?
Xijun,
não está
Está do lado de Su Wuming, é isso?
Claro que não.
Não é algo impróprio para um cavalheiro?
Não é apenas uma questão de cavalheirismo!
Dele...
Extremamente cavalheiro!
Então vamos lá.
[Uma grande virtude pode carregar o mundo]
Por que razão ainda não está a dormir?
Eu sei
que mesmo tendo concordado,
Não está disposto(a) no seu coração.
A pessoa que melhor me conhece
És tu, Xijun?
Tenho muitas saudades dos meus tempos de juventude.
quando a vida era genuína
e puro,
intocado pela pretensão
ou hipocrisia.
Na verdade, acho que
a pessoa que é hoje
Merece respeito.
Você é um homem íntegro,
contudo flexível ao lidar com as circunstâncias.
e atentos ao panorama geral.
Desde que regressou a Chang'an,
Tem estado ocupado com deveres oficiais.
e não tiveram tempo para mim.
Estes poucos dias nas montanhas
Essa pode ser a sua forma de se redimir comigo.
É verdade.
Amar o nosso império
É amar o seu povo.
E tu, Pei Xijun
São as pessoas com quem mais me preocupo.
Mas no interior do Monte Zhongnan,
Os trilhos são acidentados.
e os animais selvagens vagueiam.
Esta viagem pode não ser tão agradável.
Desde que estejamos juntos...
Até o caminho mais difícil se torna suave.
Ervas daninhas e espinhos
Para mim, tudo são flores.
[Integridade e Humildade]
Bem...
Senhorita Pei?
A menina Pei é minha irmã de juramento,
um mestre pintor.
Se conseguirmos encontrar Bai Ze,
A minha irmã de juramento pode pintá-lo.
Depois,
Quando Sua Majestade o vir,
Ele ficará encantado.
Realmente.
Mestre Fei,
um discípulo do Rei da Medicina,
Possui competências médicas excecionais.
Nas profundezas do Monte Zhongnan,
os perigos são imprevisíveis.
E se um de nós se magoar?
Certo, certo.
O Doutor Fei, o Milagroso, é essencial.
Administrador-chefe: Você.
Senhora Yingtao,
Capitão Xue.
Ambos possuem excelentes habilidades em artes marciais.
Podem ajudar o Oficial Lu quando necessário.
Bom!
Lu oficial,
Parece que a minha confiança em ti
estava bem posicionado.
Em apenas uma noite,
você reuniu
Uma equipa impressionante.
Agora posso descansar em paz.
Permanecerei no
Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou.
[Integridade e Humildade]
Aguardando as suas boas notícias.
A vida como Administrador Chefe é
muito confortável.
Tu...
O que quer dizer com isso?
Isso é inapropriado.
Anda lá.
[Integridade e Humildade]
Este é Ling Ji,
um caçador do Monte Zhongnan.
Foi ele quem descobriu Bai Ze.
Conhece o terreno ali extremamente bem.
[Ling Ji, Caçador]
e pode servir como seu guia.
Por aqui...
É um excelente acordo.
Bom, muito bom.
Depois poderá partir.